+++
date = 2017-05-07T15:26:00-08:00
draft = false
title = 'Шествие общественных организаций республики в предверии ДНЯ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2194"
+++

Шествие общественных организаций республики в предверии ДНЯ памяти и скорби Чеченского народа 10 мая... #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи  #асламбекалаудинов #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики

## Вложения

![](images/featured.jpg)

